PlatziBank, el banco que en lugar de hacerte más probre te hace ganar de 2 a 10x despés de un 
año con ellos. 

Hacer que los billetes se representen visualmente, con algún tipo de imagen. (Listo)

Hacer que las respuestas en texto se muestren en la pantalla de al imagen del cajero automático 
esto lo puedo lograr con un contenedor vacío colocado en posición absoluta justo enfrente de la 
pantalla. También estará bien crear un contenedor posicionado que cubra la imagen para que pueda 
agrandarla y achicarla y el contenedor del texto siempre esté posicionado de manera relativa con 
porcentajes a la imágen. (Listo)

Crear una pequeña interfaz al lado del cajero (o adentro, ese dependerá del espacio), para poder 
ver en tiempo real, cada vez que saquemos dinero, cuánto dinero tiene en total el cajero todavía 
y cuántos billetes de cada denominación le quedan. (Listo)

*Agregar una frase después de entregar dinero preguntando si quiere donar 100 a quién sabe qué, y 
si dice el usuario que no, escribir en pantalla "A, pues váyase alv...", y si dice que sí, pues 
restar los 100 a su cuenta.